Ведь мы не поняли, в чём именно заключена наша истинная сущность.
Я хочу поблагодарить всех участников Созидательного общества
за ту большую работу, которую они делают.
Объединить всех вместе, принести людям мир,
поделиться любовью и бороться за справедливость.
Вот что нужно нашему миру.
Что мне нравится в Созидательном обществе,
так это то, что все расширяют горизонты,
потому что хотят измениться.
Все хотят любви и мира.
И Созидательное общество делает это возможным.
Мы понимаем, что без этого единства невозможно ничего.
Спасибо большое, королева Надия Харахири.
И это удовольствие знать, понимать, что Вы с нами.
И сейчас я хотела бы представить следующего докладчика,
сэра Патрика Бежу.
Он является послом ООН по вопросам мира во всём мире,
старший судья по банковским выкупам международного суда
и международного уголовного суда.
Инвестиционный банкир, управляющий фондами и писатель.
Спасибо за поддержку, которую Вы и Ваша организация оказываете миру
целом этой замечательной миссии, связанной с Созидательным обществом.
Я видел многое из того, что Вы сделали,
и, без сомнения, я Вам аплодирую.
И сегодня я бы хотел видеть весь мир,
всех людей на Земле в Созидательном обществе.
Как Вы знаете, я являюсь послом ООН.
Я выступаю в защиту прав перед всеми правительствами.
Я разговариваю с премьер-министрами и президентами.
Я выступаю в защиту этого в международном суде.
И я не думаю, что люди действительно понимают
серьёзность опасности в связи с изменением климата.
Итак, Вы задаёте вопрос.
Какова законодательная позиция в отношении вопроса миграции
в случае стихийного бедствия или его потенциальной угрозы?
Закон гласит, что Вы не можете просто собраться
и поехать в ту или иную страну только потому,
что считаете, что в Вашей стране наступил голод или чума.
Правовая позиция должна быть такой,
что в случае бедствия, спровоцированной человеком
или инициирована, скажем, божьим промыслом или природой,
мы должны в таком случае будем открыть границы,
чтобы люди смогли спастись и получить помощь на другой территории.
Но в настоящее время закон не позволяет этого.
Вопрос заключается в том, что будто катастрофа или мировой кризис,
но границы страны закрыты с целью сохранения её собственной целостности.
Безопасности и по ряду других причин эти страны самоизолируются.
Я хотел бы видеть изменения, что в моменты кризиса
у нас были открыты двери, чтобы поддерживать всех наших соседей.
Потому что человечество в своей основе — это однорасовая раса,
независимо от национальности, культуры, вероисповеданий и так далее.
И мы должны поддерживать друг друга, особенно в кризисный момент.
Человечество может стать просто далёким воспоминанием.
Жаль, что люди ставят памятники сами себе,
когда на самом деле, в конечном счёте,
не останется никого, кто бы их вспоминал.
Дайте детям, нашим детям шанс выжить в этом мире, на этой планете,
в которой мы когда-то наслаждались и могли бы наслаждаться.
Давайте не будем разрушать их наследство.
Давайте действовать уже сейчас.
Сейчас самое время, не завтра.
Сейчас самое время принять меры
в отношении того, что несёт колоссальные разрушительные последствия.
Если люди не обратят на этого никакого внимания,
на изменение климата.
Я не знаю, сколько ещё раз я должен сказать об этом
учёным, членам Организации Объединённых Наций, правительствам.
Проснитесь, проснитесь скорее, пока не стало слишком поздно.
И знайте, они не могут отвернуться и сказать,
что им ничего не говорили.
Они не могут сказать, что их не предупреждали.
Вещи, о которых я сказал, весьма серьёзные.
И я хочу, чтобы Созидательное общество продолжало
своё знаменательное движение,
провозглашало свою миссию и продолжало расти,
чтобы в конечном итоге,
благодаря количественному перевесу мы изменили мир.
Я призываю всех действовать в этом направлении,
стать частью Созидательного общества.
Присоединяйтесь к этой инициативе.
Прислушайтесь к тому, что они говорят.
Если вы не прислушаетесь, последствия будут печальны.
Эти люди, они действуют, им не платят за это.
Они делают это, потому что им не безразличен наш мир.
Они хотят видеть перемены.
Они тратят и посвящают этому делу всё своё время для того,
чтобы правительства, суди, такие, как я,
приняли это во внимание с точки зрения закона
и моей позиции после Организации Объединённых Наций.
Люди, прислушайтесь к мнению официальных лиц.
Они услышат тот факт, что даже люди с моим положением,
коллеги в ООН, коллеги-судьи стремятся изменить ситуацию к лучшим.
Я обращаюсь к правительствам, я обращаюсь к лидерам,
я обращаюсь к вам, человечеству, принять решение сейчас,
пока не стало слишком поздно.
Почему вы не понимаете этого?
Почему вы не понимаете всей важности этого?
Это будет конец для человечества,
если мы не прислушаемся и не последуем в направлении…
если мы не прислушаемся и не последуем
в направлении Созидательного общества.
Спасибо!
Спасибо, господин Бижу, за ваше обращение
и за то, что вы сегодня с нами.
Дорогие зрители, спасибо, что вы сегодня с нами,
за ваши комментарии, за вашу поддержку.
Давайте вместе посмотрим следующее видео.
Уверена, что оно не оставит никого равнодушным.
Задумывался ли ты когда-нибудь, что могут случиться обстоятельства,
при которых тебе придётся внезапно покинуть свой дом,
свою квартиру, свой город?
Покинуть навсегда.
И причина этому станет не путешествие, не отпуск и не плановый переезд,
а необходимость выжить.
Беженец.
Наверное, чаще всего это слово ты слышал из намостей.
А думал ли ты, что рано или поздно таким беженцем можешь стать ты сам?
Ведь климатические катастрофы не знают границ социальных статусов и расписаний.
Только за 2020 год 82,4 миллиона человек по всему миру
были вынуждены покинуть свои дома.
А это население таких стран, как Германия или Турция.
Это больше, чем всё население Великобритании или Франции.
Беженцы.
Это люди, которые бегут от смертельной опасности.
Но сегодня им бежать некуда.
Их жизнь подвергается угрозе и риску везде,
где они оказываются.
Среди них миллионы людей, климатических беженцев,
не имеют никакой защиты со стороны закона.
Ни Конвенция о статусе беженцев, не Международное законодательство
не обязывают страны принимать климатических беженцев.
Комитет ООН по правам человека 21 января 2020 года заявил,
что страны не могут депортировать лиц,
которые сталкиваются с условиями, вызванными изменением климата.
Заявил, но отказал в удовлетворении первой в мире жалобы,
поданной Иоанне Тейтиоти о том, что Новая Зеландия
нарушила его право на жизнь, депортировав в родную страну Кирибати.
После депортации семьи Иоанне у одного из его детей
произошло серьёзное заражение крови.
Климатические беженцы — одна из самых бесправных категорий людей на нашей планете.
Законы многих стран предусматривают наказание
за бесчеловечное отношение к животным,
но абсолютно не защищают людей,
которые чудом выжили в результате стихийного бедствия
и оказались на улице без средств к существованию.
Ежедневно погибает один ребёнок
из числа мигрантов и беженцев.
Марк Лакок.
Каждый день я получаю сообщение о том,
что маленькие дети и груднички умирают от холода.
Только представьте, каково горе родителя, убежавшего от войны,
чей ребёнок у него на глазах замерзает до смерти.
Мы строим приюты для бездомных животных,
но отказываем в помощи людям, оказавшимся в беде.
Мы не только не помогаем этим людям.
По отношению к беженцам допускается любое насилие.
Многие государства проводят политику сдерживания,
пытаясь любой ценой не допустить беженцев на свою территорию.
По данным ООН, десятки тысяч людей
были оттеснены пограничными властями в Европе с применением насилия.
Пандемия усугубила ситуацию с беженцами.
Согласно официальной информации,
ужесточения по пересечению границ помешали сотням тысяч людей
покинуть зоны вооружённых конфликтов,
экономических кризисов и экологических катастроф.
При этом интенсивность деловых поездок за границу
оставалась практически на прежнем уровне.
С 2015 года проявления насилия на границах стали более изощрёнными,
а с 2020 года, по сравнению с предыдущим, число пыток увеличилось.
В специальном отчёте Сети мониторинга пограничного насилия ВИВИНН
о пытках за 2020 год содержатся данные из 286 свидетельств о насильственных действиях.
Жестокие избиения в течение 6 часов,
травля полицейскими собаками,
раздевание людей, сжигание их одежды,
а затем выталкивание их обратно через границу,
полностью в обнажённом состоянии.
Группы до 80 мужчин, женщин и детей
насильно раздевали догола и помещали в одну комнату.
Жестокие избиения и выброс жертв в воду
приводили к тому, что люди пропадали без вести.
Вот лишь пару цитат жертвы.
«Они стреляли рядом с нашими ушами, чтобы запугать нас.
Они ни о чём нас не просили, они просто начали нас избивать.
Они нашли в наших сумках кетчуп и майонез и намазали им наши раны».
В декабре 2020 года была опубликована «Чёрная книга противодействия»
На полутора тысячах страницах задокументировано ужасающее насилие,
от которого пострадали более 12 тысяч человек
от рук властей на внешних границах европейских цивилизованных стран.
Международное объединение Oxfam в 2018 году опубликовало похожий отчёт.
Полиция содержала детей в возрасте 12 лет в камерах без воды и еды,
вынимала сим-карты из мобильных телефонов,
меняя возраст в документах, незаконно возвращала их через границу,
отрезала подошвы с их обуви, чтобы они не пытались вернуться обратно.
Есть чёткие свидетельства роста сексуального и гендерного насилия
в отношении женщин и девочек как во время, так и после стихийных бедствий.
Зафиксированы множественные случаи сексуального надругательства над детьми,
повышенному риску насилия, эксплуатации и жёсткому обращению
подвергаются и пожилые люди.
В нашем обществе человек, потерявший своё имущество, место жительства,
теряет право на защиту и жизнь.
Лагеря беженцев ужасают своими условиями.
Вот что рассказывает о лагерях беженцев Пабрицио Карбони,
директор регионального управления оперативной деятельности
Международного комитета Красного Креста на Ближнем и Дальнем Востоке.
Палатки кишат крысами, источники воды загрязнены фекалиями,
а у жителей диагностирован туберкулёз, чесотка и посттравматический стресс.
Сотни детей, главным образом мальчиков,
некоторым из них всего лишь 12 лет содержатся в тюрьмах для взрослых,
где им просто не место.
Таковы реалии нашего потребительского общества, в котором мы живём.
Учитывая тенденцию нарастающих климатических катастроф,
ты уверен, что завтра стихия не придёт в твой дом?
Ты готов оказаться на месте этих людей?
Или будем вместе что-то менять?
В потребительском обществе никто не ценит жизнь человека,
а в созидательном обществе главная ценность — жизнь человека.
Нет, это не голливудский фильм ужасов,
не извращённый результат больной фантазии писателя или какого-то режиссёра.
Это реальность.
Это горькая, выворачивающая наизнанку Душу реальность.
До какой же деградации нашего общества мы дошли?
Хотел бы кто-то из нас,
смотрящих сейчас эту конференцию в тёплых комнатах на удобных диванах,
оказаться на их месте?
Или чтобы наши дети оказались?
А сегодня нам были представлены неопровержимые научные факты о том,
что то, что сейчас происходит с климатом, — это только начало.
И сейчас, откровенно говоря,
климатическая миграция ещё не такая масштабная.
Планета начала разрушаться,
но будет разрушаться ещё больше.
И в каком мире мы окажемся, если ничего не изменим?
Подумайте сами.
Мы все разумные люди.
Вы можете сложить факты.
Всё больше и больше людей будут попадать в эти нечеловеческие условия.
С нарастанием масштабов этих климатических катаклизмов,
которые мы с вами вот уже в июне и июле 2021 года
все вместе наблюдали по телевизору,
понятно, что будет пропорционально
нарастать количество климатических беженцев.
А значит, будет нарастать ужас,
который мы только что увидели.
Также абсолютно несложно понять,
что условия для беженцев в текущем формате общества
будут становиться только хуже и хуже во всех смыслах.
И агрессия, и нечеловеческие условия выживания
будут расти пропорционально количеству пострадавших
и пропорционально масштабам разрушений инфраструктуры.
И если то, что мы сейчас с вами увидели — это жуть, это боль,
это боль каждого неравнодушного человека,
боль матерей, боль родителей,
то какими словами можно описать перспективы?
Апокалипсис?
И самое опасное сейчас — думать,
что с тобой такого не случится.
Мы ведь все в одной лодке.
И не стоит думать, что какие-то беженцы придут к тебе.
Вполне возможно, тебе самому, твоим детям придётся мигрировать.
А на нашей планете сегодня нет ни одного гарантирующего,
гарантированно безопасного места, ни одного.
И поняв это, мы тогда сможем перестать играть
и заниматься глупостями.
Тогда мы сможем объединиться.
Потому что сегодня, как никогда,
нам нужен весь научный планетарный потенциал
для того, чтобы спасти людей.
Но мы должны быть к этому готовы заранее.
Заранее, а не когда уже будет слишком поздно.
А это возможно только в формате созидательного общества.
И это уже понятно каждому.
Здравствуйте!
После увиденного у меня возникла следующая ассоциация.
Давайте представим наше общество как единый организм
и сравним его с человеческим телом.
Это похоже на то, что мы отрубаем себе левую руку
в надежде, что правой будет больше места.
Это абсурд.
Вместо того, чтобы решать проблему совместно,
мы отгораживаемся от людей, которые оказались в беде,
в надежде, что наша жизнь будет комфортнее.
Нам навязали ложную систему ценностей, а мы её поддержали.
И вот к чему это приводит.
Для меня также шокирующим стал пример на Гаите.
Там 12 января 2010 года произошло мощнейшее землетрясение.
Самое страшное, что огромное количество людей погибло
не в результате стихийного бедствия,
а в борьбе за кусок еды и глоток воды.
Я побывал там спустя три года после катаклизма.
Работал на морском судне, на котором мы привозили туда рис.
Мне навсегда запомнилась картина, как под покровом ночи
голодные люди пробирались к конвейеру с рисом,
а вооруженная охрана их отгоняла.
Мы привозили туда рис, а соседние суда подвозили танки,
чтобы сдерживать население.
За пределы порта выйти было невозможно, потому что тебя похитят.
У входа в сам порт толпилось огромное количество людей
в ожидании работы за еду.
И это спустя три года после катаклизма.
Также известны случаи, когда люди убивали друг друга за рис.
Глядя на них тогда, я даже и подумать не мог,
что скоро мы все будем такие.
Им хоть рис подвозили, а нам никто ничего не привезет.
Утратив все в отсутствии еды и воды, и мы такие будем.
И будем у друг друга из животов органы вырезать.
И есть друг друга будем.
Есть сомнения? Посмотри примеры в современной истории.
Бытует мнение, что беда нас всех сплотит.
Но правда такова, что в экстремальных условиях
в человеке активируется то, что доминирует в нем каждый день.
Оглянись вокруг и обрати внимание, как мы ведем себя сегодня.
Что в нас доминирует каждый день?
Проблема климатических беженцев не нова.
Но до сих пор отсутствует правовое регулирование этого вопроса.
Даже статистики не ведется по точному количеству людей, нуждающихся в помощи сегодня.
Звучат заявления, что странам необходимо принимать климатических беженцев.
Но на деле их вместе со своими семьями депортируют обратно в страны,
непригодные для жизни вследствие изменения климата.
Кто должен поднимать эти вопросы?
Разве не мы с вами люди?
Ведь если мы соглашаемся с тем, как поступают с другими,
значит мы согласны, чтобы так поступали с нами.
Сегодня самый главный кризис – это кризис человечности.
И на карту поставлена наша с тобой жизнь.
Поэтому стоит приложить максимум усилий.
Мы с тобой в ответе за тот формат, который поддерживаем.
Стоит отметить, что говоря о беженцах, мы всегда подразумеваем кого-то и где-то далеко.
Но сегодня, говоря о беженцах, учитывая то, что происходит с климатом,
я говорю о нас с тобой.
Да, ты все правильно услышал.
Ты когда-нибудь терял дом?
Лишался привычной жизни и повседневных комфортных ритуалов?
Семейного ужина, посиделок в интернете,
горячего душа и теплой уютной кровати?
Так вот представь, что лишившись всего этого,
ты вынужден будешь вместе со своими близкими выдвинуться
на поиски ночлега, еды и воды.
И окажешься среди незнакомых людей.
И это хорошо, если они тебя понимают.
А если нет?
Вот здесь-то и стоит задаться вопросом,
а что будет с нами, если нынешние примеры с беженцами шокируют?
Что будет с нами в таком обществе,
где человек – это всего лишь цифра в отчете?
Поэтому, пока еще не поздно,
нам стоит взглянуть друг в друга в глаза,
понять, что нам нечего делить и пожать друг другу руки.
Да, времена сегодня непростые,
но мы способны, откинув все предрассудки,
объединиться в общей цели и построить созидательное общество.
Укрепить фундамент настоящих ценностей,
вернуть все с головы на ноги и вместе подготовиться,
для того чтобы достойно и безопасно пройти эти времена.
Только в таком случае тебе абсолютно ничего не угрожает,
в каких бы условиях мы ни оказались
по причине глобального изменения климата.
Спасибо!
Большое спасибо, Денис!
Очень важно, чтобы люди не молчали.
И после информации, которая была озвучена сегодня,
как вы можете молчать о том, что происходит в нашем мире?
Но нас давно приучили следовать чужим,
абсурдным решениям,
верить навязанной лжи
и никогда не задавать вопросов.
Но пришло время, когда нужно сказать правду.
И сейчас я хочу передать слово Арману из Казахстана.
Да, друзья, то, что было сказано, — это шокирует.
То, что мы услышали, — это серьёзный повод задуматься нам всем.
Потому что это действительно касается каждого жителя планеты Земля.
Как неоднократно сегодня говорилось,
мы настолько разрушили Землю,
что реанимировать её можем только мы.
Что сама по себе планета не восстановится,
ситуация не будет лучше становиться.
Кто-то может думать ничего, какая-нибудь жизнь ведь останется.
Пусть даже и не будет людей.
Если вы радуетесь тому, что выживет тихоходка
и какая-нибудь инфузория туфелька,
и вам не жалко восьми миллиардов людей,
то ничего другого не скажешь,
кроме того, что только идиот может так думать и радоваться этому.
Останется инфузория туфелька и плесень.
Мы что, плесень?
Такие люди хуже иуды.
Они даже не иуды, они те, кто продали иуду.
Каким надо быть идиотом,
чтобы допустить такое?
Таких людей, кто вот так говорит,
послать бы туда, где всё рушится.
Будут ли они там так думать и радоваться?
Почему-то они радуются, когда беды касаются других людей,
но не их самих.
Давайте вместе обратимся к Москве
и такую плесень человеческую отправим на Марс.
Пусть радуются там.
Также хотелось бы немного сказать касательно тех, кто смеётся.
Троллит эту правдивую информацию.
Или кто сидит на диване и сам ничего не делает,
но только критикует или же издевается над теми, кто действует.
Так называемые диванные критики,
диванные учёные, диванные умники.
И у меня вопрос к каждому здесь присутствующему человеку.
Скажи, вот ты бы хотел,
чтобы ты, твои дети, твои родители,
твои родственники, друзья,
все, дорогие тебе люди, погибли
из-за этих глупцов и лжецов,
свеющих раздор и споры.
И именно поэтому у этих лицемеров
вызывает недовольство то,
что делают участники АЛЛАТРА.
Потому что в АЛЛАТРА говорят о реальных и серьёзных вещах.
А духовные аспекты — они объединяют.
Поэтому жрецы против, потому что мы говорим правду.
Против правды те, кому выгодна ложь.
Но каким надо быть идиотами?
Неужели непонятно,
что вам же самим негде будет доживать вашу старость?
Но у нас не будет цветущей планеты,
а будет Марс.
Мы говорим вам об этом
и призываем всех объединиться,
чтобы этого не случилось.
А вы смеётесь.
Смеётесь.
Смеетесь дальше.
Но слушайте,
где вы будете?
Ведь ваш пир — это пир во время чумы.
Но из-за вас
мы, все здравомыслящие люди этого мира,
можем погибнуть.
Из-за вас, эгоистов,
из-за вас, разделяющих нас.
Ведь вы разделяете нас
согласно древнему принципу «разделяй и властвуй».
Разве вы объединяете нас в религиозности?
Бог Един,
и все пророки от Него приходили
и Истину приносили.
Посмотрите позапрошлую конференцию.
20 марта она проходила,
и вы всё поймёте.
А всё остальное — это сопротивление.
Поэтому сегодня должна звучать правда
от жрецов,
от политиков, от всех.
Правда о том,
что если не объединимся,
то начнём грызть горло друг другу,
будем есть друг друга.
Разве не сказано в религиях об этом?
В наших религиях
об этом сказано теми, кто знал правду.
Но лицемеры против этой правды.
Поэтому она подрывает их власть.
Но что сказано в Коране
об этих лицемерах,
сеющих нечестие и раздории?
Тарая сура, десятое яд.
В их сердцах болезненная зависть
и ненависть к верующим,
а также испорченная вера.
Аллах же увеличил их заблуждение и зависть,
победой истинной,
и ждёт в земном мире
и в будущей жизни мучительные наказания
за то, что они лгут и отрицают истину.
А ведь сегодня как никогда важно,
чтобы мы сплотились
и были как единый сплочённый организм.
В этом суть «АллатРа» —
спасение всего человечества,
объединение человечества
перед лицом общей беды,
той катастрофы,
которая ждёт всех нас,
если мы ничего не изменим.
Проблема ещё в том,
что нас веками отучали верить в себя,
в свои силы,
в свой потенциал.
Но мы в силах изменить и это.
Разве сегодняшняя конференция
не является тому доказательством?
Мы сами, люди,
организовали такую конференцию,
подобно которой не могут организовать
даже крупнейшие государства
и всемирная организация
с их многомиллиардными бюджетами.
А мы, люди, сами, своими силами сделали это.
Почему?
Потому что мы понимаем важность происходящего.
Важность нашего объединения
и важность построения созидательного общества.
А также мы понимаем важность того,
что люди услышали эту информацию,
все люди.
Чтобы даже те, кто сегодня обманут,
дезорганизованы или дезориентированы
информационной ложью,
чтобы даже эти люди осознали
и поняли тот факт,
что если каждый из них после этой конференции
идёт на работу и продолжает разрушать мир,
так словно ничего не изменилось,
то ничего хорошего из этого точно не будет.
Но если каждый завтра идёт на работу,
поделится этой информацией со своими коллегами,
расскажет об этом своим родственникам, друзьям,
то он уже становится частью процесса
изменения мира к лучшему.
Потому что есть только один вариант решения
нашей общей проблемы выживания —
это созидательное общество.
Как только меняется формат,
то весь технический прогресс
начинает служить всем людям на Земле.
Не отдельные кучки людей,
которые используют технический прогресс
в своих узкокорыстных интересах
и смотрят на нас, как на жабов,
а всему человечеству служить.
Простой пример.
Как говорится, не надо далеко ходить.
Пандемия.
Сколько миллионов смертей.
Миллионы людей оказались за чертой бедности.
И при этом на этой теме
появилось восемь новых миллиардеров.
Разве это не ужасно?
Разве это не постыдно?
Вся беда и проблема в том,
что идёт борьба за то, чтобы быть альфой,
быть самым богатым,
самым главным,
что заставляет их жрать три горла.
Ведь человек не бегемот же,
не может десять буханок съесть,
накопить, чтобы внукам досталось.
А кто внуки?
Тихоходки внуки или плесень?
Что будет с внуками,
если всё будет идти в том же русле?
Или же по факту деньги эти им не нужны?
Пользу от этого они точно не увидят.
Поэтому сегодня каждый человек,
который действительно хочет сделать добро
своим детям, потомкам,
должен сделать максимум от него,
зависящий для построения созидательного общества.
Потому что сегодня вопрос стоит
о выживании человечества в целом.
Благодарю за внимание
и передаю слово следующему спикеру.
Спасибо, Арман!
Вы абсолютно правы.
Если честно и непривзято посмотреть
на сегодняшнее положение,
то тупик общества потребления очевиден.
Мы катимся с горы в пропасть,
и никто не хочет остановиться.
Мы видим, мы понимаем, мы знаем,
но мы продолжаем катиться.
И мы молчим, потому что говорить неприемливо.
Для кого неприемлемо?
Посмотрите на то, что уже происходит.
Подсчитайте, как нарастает разрушение.
Все ссылаются на то, что власти ничего не хотят.
Но кто такие власти?
Кто такие власти?
Это обычные люди.
Мы избираем их,
поэтому несем за них ответственность.
Что они могут сделать?
Даже если правители всех стран соберутся вместе,
они ничего не сделают.
Пусть они остановят хотя бы одну катастрофу.
Остановят ли они землетрясение с помощью денег?
Будут ли они собирать доллары
и заполнять ими вулкан?
Это глупости!
Что они хотят, чтобы мы сделали?
Перестать производить СО2, посадить деревья?
Какая я от этого польза?
Это всё сказки!
Океан уже производит СО2.
Какая я от этого польза?
А тропические леса уже начинают вырабатывать углекислый газ вместо кислорода.
Они мутируют быстрее, чем мы.
Мы можем дышать углекислым газом?
Не можем.
Мы можем жить при радиации?
Нет, не можем.
Как мы выживем?
Мы дошли до точки абсурда.
Мы сосредоточены на том, что для выживания нам нужны деньги,
но мы забываем, что мы не можем выжить без воздуха,
без чистой воды.
Мы уничтожаем и потребляем ресурсы планеты,
не думая о том, что мы оставим нашим детям.
Мы оставляем им в наследство дома и деньги.
Они что?
Будут они пить деньги вместо чистой воды?
Где будут эти дома завтра, если планета будет уничтожена?
У индейцев в Северной Америке есть пословица.
Если вы заметили, что едете на мёртвой лошади,
важно её сменить.
Сейчас мы едем на мёртвой лошади.
Она катится вниз по инерции.
Это мёртвая лошадь, на которой мы все сидим.
В желании выжить из неё максимум ради личной пользы,
краткосрочной выгоды,
мы можем утратить наш последний шанс.
Проблема в том, что мы всё это знаем,
но продолжаем так поступать и не хотим ничего менять.
По привычке, из-за денег.
Мы продаёмся, каждый хочет устроиться получше,
и именно это мешает нам быть человечными.
Как только появились деньги,
начало стремительно развиваться потребительство,
и оно вытравило из нас всё человеческое.
В обществе потребления всё струится вокруг этого.
Если у тебя нет денег, ты умрёшь и ничего не сможешь сделать.
А деньги дают блага.
Ещё немного, и все увидят, какие эти блага на самом деле.
Скоро все будут голодными, боссами и голыми
из-за потребительства,
при котором каждый хочет быть самым сильным на мёртвой лошади.
И этот абсурд у всех в головах.
Все видят, что происходит,
но при этом продолжают делать глупости дальше.
Если мы слишком поздно опомнимся,
то ничего, никто и ничто не сможет остановить катастрофу.
Мы с вами у разбитого корыта на дохлой лошади.
Неужели мы будем бороться за кусок хлеба на мёртвой лошади?
В конце концов, мы понимаем,
что мы — поколение, которым придётся пройти через это.
Либо мы сможем всему этому противостоять,
либо всё закончится вместе с нами.
Все говорят об этом в кулуарах.
Слава Богу, что мы можем говорить об этом открыто.
Почему мы должны это скрывать?
Какой в этом смысл, если это касается всех?
Если мы ещё можем что-то сделать,
стоит ли нам молчать в угоду общества потребления?
Нам не нужны войны и катастрофы.
Мы просто умрём, потому что планета вымирает.
Это один из вариантов.
Другой вариант — сначала мы все окажемся на улице,
потому что нашу работу будет делать искусственный интеллект.
В прекрасном мире будут жить только те немногие,
кому позволит Эль.
Такие — менее 1 %,
а остальные будут желать смерти.
Такова реальность, которая нас ожидает.
Нужно быть идиотом, чтобы этого не видеть.
Но есть и другой вариант.
Это созидательное общество,
в котором наивысшей ценностью является жизнь каждого человека.
И это не новая идея.
Заратуштра, Будда, Христос
говорили об этом шесть тысяч и полторы тысячи лет назад.
Все пророки мечтали о созидательном обществе
и говорили, каким оно должно быть.
Созидательному обществу нет альтернативы.
Пророки учили нас, что человеческое общество
должно быть основано на любви и уважении друг к другу.
И нет ничего более ценного, чем человеческая жизнь.
Так что же мы выбираем?
Спасибо!
А сейчас я хотел бы передать слово Ирине.
Здравствуйте!
Я обращаюсь к вам, к жителям планеты,
как к совести Земли.
Время начало отчёт.
По нам уже звонит колокол.
Вы слышите его?
Когда перед нами проходят эти страшные кадры увиденного,
и картины настоящего и ожидаемого будущего,
где не будет избранных перед лицом уничтожения.
Планета в агонии.
Но мы разучились слышать голос нашей планеты,
так же, как мы разучились слышать и слушать друг друга.
Мы безразличны друг другу и событиям за окном.
Но разве мы всегда были такими бесчувственными?
Или существующая система сделала нас подобными за многие века,
потому что долгое время в нас воспитывали рабов?
Но мы начинаем просыпаться,
чтобы понять, есть ли страшное и ожидаемое осуществиться.
Кто тогда выживет?
Ответ прост — никто.
Элита будет также стёрта с лица Земли глобальными катаклизмами.
И у нас один путь к спасению — в объединении.
Но важно понимать,
что при сохранении нынешнего потребительского формата проживания
мы не решим этот вопрос никогда.
Так как в подобном формате
в обществе все находятся в противостоянии, недоверии, ссоре.
Но простите, кто «все»?
Это они, всемирные сценаристы зла,
навязывающие нам свои фатальные сюжеты.
Они находятся в ссоре, но не мы с вами.
Те, кто диктует нам, как жить,
кто скрывает от нас правду,
делит наши доходы, наши земные блага
и никак не насытятся тем, что имеют,
и не насытятся никогда в потребительском формате,
где деньги считаются первым и единственным благом.
И вот такую правду надо озвучить.
Только эта правда поможет нам увидеть реальность,
без изменения которой у нас нет будущего.
Это конец рода человеческого,
конец ещё одной потерпевшей трах цивилизации,
конец планете Земля.
И неужели даже это не протрезвляет
«Пробудитесь!»?
Ведь все наши ссоры и непонимания —
это просто ничто, это ерунда
по сравнению с тем ужасом, который грядёт.
И когда мы осознаем,
что у нас нет абсолютно никаких возможностей
выжить в потребительском формате общества,
только тогда мы обретаем шанс на спасение.
Правда в том, что только одна спасательная
и действующая модель управления обществом
уже существует,
и она решает все проблемы.
Эта модель готовая,
она реальная и рабочая,
и она называется созидательное общество.
А любые попытки скрестить созидательное общество
с потребительским — безрезультатны,
потому что они ни к чему не ведут.
В потребительском формате мы все люди
будем стремиться только не к интересам общества,
а прежде всего к насыщению
своей собственной жадности и альфа-эго.
Это и есть корень всего зла
и основная причина
нашего самоуничтожения в потребительском формате.
И сейчас мы на грани катастрофы,
а промедление смерти подобно.
И вот здесь нам приходится выбирать
между Жизнью и Смертью,
как загнанным в угол героям
из прошлых кинофильмов о разбойниках
«Кошелёк или Жизнь».
Но это не кинофильм, это беда.
И она грядёт.
Так давайте же мы откажемся
от старого, умирающего мира
иллюзорного комфорта,
который, разваливаясь,
пытается нас всех утащить за собой в пропасть,
обманывая и заверяя, что всё будет хорошо.
Нет, друзья мои,
уже ничего не будет хорошо.
Так давайте откажемся от старого мира
и выберем новый мир без страха,
дарующий нам Жизнь и спасение,
здравый смысл и закон совести
как главный духовный камертон
и главный духовный инстинкт
нашего существования,
как людей неуниженных,
неуничтожающих,
не разрушающих,
а созидающих.
Потому что мы этого достойны
сейчас, сегодня и всегда.
Благодарю вас.
И теперь я бы хотела попросить
вашего особого внимания
перед тем, как представить фрагмент
из передачи «Будущее. Это касается каждого»
с участием Игоря Михайловича Данилова.
И понимая, что мы находимся
в финале нашей уникальной конференции,
мы находимся в разных уголках Земли,
в разных часовых поясах.
Но, пожалуйста, настройтесь
и войдите в резонанс,
потому что сейчас
разручать самыми, пожалуй…
Простой пример приведу,
чтобы поняли все,
даже те, у кого слишком плохая экология
и слишком много СО2.
Я в простом варианте скажу,
что наивысшая ценность
в потребительском формате — это деньги,
а в созидательном — это жизнь человека.
Да, друг мой, жизнь человека,
и твоя, и твоих детей, и твоей матери,
и нашей жизни,
жизни всех людей.
И вот на этом оно и строится.
И по-другому подход начинается,
и по-другому думать сможем,
по-другому распределять всё сможем,
и производить всё сможем по-другому.
И шанс у нас появится,
который мы сможем реализовать.
Но реализовать его сможем все вместе.
В этом смысл.
Или опять-таки всё как было, так и осталось.
Будем жить, как жили.
Солнце же сейчас светит.
Выходишь — небо голубое,
трава зелёная.
Зачем что-то менять?
Можно и так поступить.
Опять-таки всё нам решать, друзья.
От нашего выбора всё и будет.
Но запомните одно.
Мы ныне живущие,
мы последнее поколение.
Мы или же последнее поколение,
которое пребывает в аду потребительского формата.
И мы первое поколение,
которое войдёт в рай созидательного общества.
Или же мы последнее поколение,
которое жило в раю потребительского формата
и войдёт в ад той реальности,
которая ждёт нас завтра
в том же потребительском формате.
Нам решать, друзья, кем быть.
Знаете, что я хочу сказать?
Что в будущем, при любом развитии событий,
какой бы мы путь ни выбрали,
у нас не будет ни бедных, ни богатых.
Мы всех будем равны.
Но в одном случае это будет прекрасный мир,
а в другом случае нас выровняет всех судьба,
которую мы определим с вами.
Именно мы.
Собственным безразличием, бездействием,
и все мы будем равны.
Нам выбирать и нам решать, по какому пути идти.
Выбор за нами, но выбор за каждым.
Если мы не донесём и не пробудем всё человечество,
мы ничего не решим.
Сами мы не сможем.
Для того чтобы мы могли,
скажем так, по нашей реке,
в нашей лодке всё-таки уплыть от того водопада,
нам надо грести все вместе.
Это важно.
Прошло время эгоцентризма.
Пришло время объединения.
Это замечательное время.
Время взрослеть каждому
и ответственно относиться к своей жизни.
Время выбора, кто ты — человек или животное.
Если ты человек,
то ты часть всей нашей цивилизации,
всего человечества.
А если ты животное,
то без тебя и мы станем животными.
И выбор за каждым,
кем быть и жить нам или не жить.
Знаете, как в классике «быть или не быть».
И вот этот выбор сейчас делает каждый,
каждый из нас.
Или не делает.
Но результат будет по нашему выбору,
по выбору каждого из нас.
Дорогие друзья!
Сегодня состоялось событие мирового значения.
Международная онлайн-конференция «Глобальный кризис»
— это уже касается каждого.
На которой были освещены
многие острые проблемы современности.
Рассмотрены причинно-следственные связи,
катастроф и кризисов,
которые уже происходят.
И тех, с которыми всем нам
ещё неизбежно придётся столкнуться
в ближайшем будущем.
Мир стоит на грани.
Потребительская бездумная деятельность
наших предков уничтожила наше будущее.
Своим чрезмерным потреблением
мы практически убили нашу планету.
Мы, люди, как раковая опухоль в организме нашей планеты,
продолжая всё стремительней и стремительней уничтожать
наш единственный дом, нашу планету Земля.
Прямо сейчас на нашей планете
происходит процесс глобального изменения климата,
на который мы, как человечество,
повлиять уже не в силах.
В то же время мир стоит на пороге технореволюции.
Казалось бы, технический прогресс —
это ожидаемый необходимый скачок в развитии цивилизации.
Он открывает для человека безграничные возможности.
Но, как мы сегодня услышали,
развитие того же суперинтеллекта
при условии сохранения в обществе
потребительского формата взаимоотношений
обернётся для человечества глобальной катастрофой.
Искусственный интеллект заменит всё и всех.
Последствия коснутся каждого.
Неизбежным будет утрата работы,
утрата возможностей обеспечения необходимых,
даже базовых потребностей,
утрата гарантии завтрашнего дня,
утрата шанса на существование для каждого из нас.
Выживание подобно зверям,
тотально недоверие друг к другу,
пугающая неизвестность —
вот что нас ждёт в условиях потребительского формата.
Чтобы лучше понять, к чему это приведёт,
достаточно трезво посмотреть на реальность сегодняшнего дня
открытыми глазами.
Уже сегодня, в период мирового кризиса,
вопрос безработицы стоит крайне остро.
Наличие кризисов в обществе
всегда сопровождалось социальной нестабильностью,
нарастанием хаоса,
общественными волнениями,
бунтами, погромами.
Давайте вспомним крупномасштабные протесты в США,
которые привели к массовым беспорядкам.
Да, в конечном счёте их активно подавили
с целью сохранения общественного спокойствия.
Но почему они происходят?
Не из-за той же безысходности?
Инстинкт выживания,
расовая дискриминация,
неудовлетворённость уровням жизни?
Заставляет людей выходить на улицу для того,
чтобы быть услышанными,
услышанными для того, чтобы выжить.
Тяжёлые условия существования
способствуют отсутствию у людей
объективного восприятия,
сужению мыслительных процессов
к точке собственного выживания.
Как следствие,
изначально мирная процессия людей
превращается в агрессивное звериное стадо,
которое крушит всё на своём пути.
Ведь мы с вами неоднократно это уже наблюдали.
Так что же нам ожидать от общества
с потребительским эгоистичным мировоззрением,
когда в скором будущем каждый окажется
в ситуации выживания на грани жизни и смерти?
Кто сможет остановить не тысячи
и даже не сотни тысяч,
а многие миллионы агрессивно настроенных людей,
у которых отняли будущее,
отняли надежду на завтрашний день,
отняли последний кусок хлеба?
Вы спросите, кто у нас это отнимет?
Я отвечу вам.
Те, кто сейчас сидят сложа руки.
Те, кто бездействуют.
Они не глупые.
Они всё видят и понимают.
Но они обладают правом голоса
и при этом ничего не делают.
Они молчат.
Наше будущее у нас уже сейчас,
прямо сейчас отнимают пассивные граждане нашего общества.
Худшего вреда, чем безразличия,
на сегодняшний день нет.
Таким людям плевать на человечество,
плевать на планету.
Эти эгоисты пренебрегают даже своими близкими,
своими детьми.
Эти иуды за 30 серебряников продают наше будущее.
Но все мы помним,
чем в конечном счёте закончил Иуда.
Их эгоизм затуманил им взор.
И они сейчас не видят,
что в ближайшем будущем
они своим сегодняшним безразличием
убивают не только себя,
но и становятся убийцами миллиардов,
убийцами всего человечества.
Я обращаюсь к тебе.
Задумайся.
Разве ты хочешь лишить будущего собственных детей?
Разве ты желаешь смерти своим близким и любимым?
Разве ты хочешь своим бездействием
убить всю нашу цивилизацию?
Задумайся.
Почему такое безразличие и бездействие,
граничащее с суицидом,
доминирует в сегодняшнем потребительском обществе?
Согласись,
если такое будет превалировать в нашем обществе и дальше,
то негативный исход для нас всех абсолютно справедлив.
Значит, мы это заслужили,
потому что мы выбираем такой гибельный путь
именно сейчас своим безразличием.
Хотим ли мы для себя такого развития событий?
Или мы хотим построить общество мира и созидания?
Каждый здравомыслящий человек должен задать себе этот вопрос.
Только вместе мы сможем противостоять тому,
что уже происходит и тому, что произойдёт.
Если мы хотим будущего для своих близких, детей
и в первую очередь для себя,
так мы и дальше будем оставаться рабами потребительского умышления
и прятаться, как трусы,
в дерьме собственного эгоизма,
делая вид, что нас это не касается?
Я говорю — нет!
Время лжи и пустых надежд прошло.
Взошло солнце правды.
Пришло время каждому принять личную ответственность за свой выбор.
Пришло время нам стать настоящими героями,
людьми чести, совести и достоинства.
Мы — люди.
Вместе мы можем многое.
Впереди нас ожидают тяжёлые времена,
но надо помнить, что исход событий мы формируем сами
и зарождаем его именно сейчас своим собственным выбором.
В наших силах не только преодолеть грядущие несчастья,
но и построить настоящую цивилизацию,
цивилизацию мира и добра
для процветания будущих поколений.
Всё зависит от нашего выбора,
от доминирующих приоритетов в наших головах,
от нашей стойкости.
Кем бы мы ни были, мы в первую очередь люди.
И мы можем пойти навстречу друг другу
и объединиться в созидательном взаимодействии уже сейчас.
Тогда мы выстоим.
Мы выживем.
Мы возродимся.
Мы можем мирным путём, без жертв и потерь,
создать лучшие общества.
Мы можем созидать, а не разрушать.
Но объективный взгляд на сегодняшнее состояние общества
говорит о многом для тех,
кто умеет смотреть вперёд.
Что доминирует в нашем обществе?
То, что доминирует в нашей голове.
Конфликты, войны, противостояния, желания власти и денег.
Уже сейчас в мире наблюдаются обострения социально-политических,
военных, экономических, межнациональных,
религиозных и иных конфликтов.
Это просто антропологическая катастрофа.
Это уничтожение всего человеческого в человеке.
Для умных людей понятно,
что с учётом развития новой технологической эры
возникнут и новые стратегические риски и угрозы для всего человечества,
которые не сравнятся с предыдущими вызовами.
И преодолеть их в условиях сохранения потребительского формата
будет просто невозможно.
В итоге человечество само себя уничтожит.
Именно поэтому считаю важным подчеркнуть,
что на сегодняшний день проблематика войн и конфликтов серьёзная,
требующая глобального переосмысления всеми нами истинных их причин.
Вдумайтесь, только за недолгий период начала 21 века
в мире уже насчитывается более 50 крупных военных конфликтов.
И география таких конфликтов и локальных войн,
дестабилизирующих наш мир, только растёт.
И прибавьте к этому ещё мировую статистику повседневных ограблений,
убийств, нападений, плюс страх терроризма,
потери работы и социального статуса,
расовая дискриминация и расовое насилие.
Вы только вдумайтесь!
В 21 веке, если ты другого цвета кожи,
то тебя могут убить.
И не понеси из-за этого никакого наказания.
И это мы и называем цивилизацией.
Осталось ли в нас, людях,
хоть немного нравственности и сострадания?
Или же деньги испортили всем нам мозги?
Посмотрите, что творится в религиозных организациях.
Казалось бы, нашей последней надежде на справедливость.
Ведь мы не раз видели в истории,
как жадность и гордыня всего лишь одного человека,
представителя определённой религиозной организации,
способны разрушить мир в обществе
и привести к кровопролитным вооружённым столкновениям целых народов.
К сожалению, борьба за власть и доминирование
не прекращается и в религиозных организациях.
Хотя все пророки призывали людей жить в мире и любви,
то есть в Созидательном обществе,
но потребительский формат до сих пор управляет нашими умами.
На почве религиозных противоречий
и непомерной жадности жрецов
уже погибла огромная масса людей,
и до сегодняшнего дня люди продолжают гибнуть.
Об этом стоит задуматься всем нам.
В какой мясорубке конфликтов мы существуем сейчас?
Из что нас, всех нас, ждёт завтра?
А какова причина всех этих войн и конфликтов?
Нам отвечают — бизнес.
Это всего лишь бизнес, то есть чей-то частный интерес,
то же желание Иуды продать будущие цивилизации за 30 серебряников
и потратить их на какое-то барахло.
Но кто породил этих иуд?
Мы — потребители.
Мы создали мир потребительства,
где бизнес доминирует над здравомыслием.
Мы творим всё возможное, чтобы заработать денег,
не задумываясь о последствиях.
Мы же создаём условия, которые убивают человечность в людях.
Мы, потребители, разделили мир на бедных и богатых.
Мы, потребители, стимулируем у одних жадность,
гордыню и алчность,
бесконечную погоню за прибылью.
А у других — зависть, ненависть,
борьбу за выживание, суженность мышления.
И всё это в итоге сеет в наших головах
безразличные отношения друг к другу к будущему нашей цивилизации,
делает нас глухими и слепыми перед надвигающейся глобальной катастрофой,
которая сметёт всё и всех на своём пути
и бедных, и богатых.
Сегодня мы пожинаем плоды доминирования
потребительского формата взаимоотношений.
Задумайтесь, разве каждый из вас счастлив?
Нет.
Мы думаем, что счастлив кто-то другой,
кто живёт лучше нас.
Но счастлив ли тот человек?
Подойдите и спросите его.
Поговорите с ним по-человечески,
и тогда вы оба поймёте,
насколько этот мир прогнил,
и что с этим надо что-то делать.
Если же мы сегодня не начнём действовать,
договариваться друг с другом,
мы окончательно утратим наше будущее.
Всем нам пора забыть обиды и претензии друг к другу.
Всем нам пора открыть глаза
и трезво взглянуть на то,
что происходит в нашем мире,
что происходит в нашем общем доме.
Если сейчас мы не договоримся все вместе
и не примем решение изменить формат общества
из потребительского на созидательный,
если сейчас мы ничего для этого не сделаем,
то завтра нас ждёт как минимум сокращение населения на 95%.
Как бы дико и античеловечно это ни звучало,
а это значит, что все мы, подчёркиваю, все,
все мы, наши семьи, наши дети,
внуки, наши родственники,
наши друзья, наше окружение,
всех нас завтра уже не будет.
Вы скажете, что это несправедливо,
но в потребительском обществе,
с учётом происходящей ныне технологической революции,
замещения роботами человеческого труда,
сокращение населения на 95% —
это вынужденная мера
для предотвращения катастрофических последствий.
В противном случае кто остановит голодные бунты миллиардов
агрессивных обездоленных людей,
выкинутых на улицу?
Людей, нас с вами, оставшихся без работы и средств к существованию.
Разве мы согласны с таким развитием событий?
Но кто останется в числе тех 5%?
Кто и каким образом будет проводить этот отбор?
И какой цвет кожи будет доминировать
среди этих оставшихся в живых людей?
А разве мы, 95%, не люди?
Разве мы с вами не люди?
Разве мы все, вне зависимости от нации,
цвета кожи, пола, вероисповедания и социального статуса,
мы не люди?
Нет, мы люди и имеем право на жизнь.
И каждый из нас это должен доказать именно сейчас,
своими активными действиями в построении Созидательного общества,
ради нашего общего будущего,
ради будущего всего человечества.
Подчёркиваю, ради выживания всего человечества,
а не всего лишь 5%.
Сам потребительский формат создаёт условия для разделения нас.
Мало кто понимает, что на самом деле данная попытка сокращения населения
никого не спасёт и тех, оставшихся в живых 5% тоже.
Потому что основной причиной нашего уничтожения
будет сохранение потребительской модели общества.
В итоге, лишившись общего эгрегора цивилизации,
оставшиеся в живых люди просто как крысы в бочке,
сожрут друг друга.
А последних уничтожит климат.
Ведь эгрегор цивилизации — это люди, а не деньги.
Это наша общая энергия, это наш совокупный потенциал,
который не заменит ни один робот,
ни один, даже самый мощный искусственный интеллект.
Но наш общечеловеческий эгрегор проявляется
только в сплочённости и единении всех нас,
не случайно именно перед грозящими глобальными катаклизмами.
Природа породила нас в количестве 8 миллиардов
вопреки войнам и насилию в обществе.
Это именно та цифра, благодаря которой общий человеческий эгрегор цивилизации
способен сделать эволюционный прорыв,
а также устоять перед надвигающимися глобальными катаклизмами.
Давайте говорить честно.
Мы не знаем природу.
Мы не знаем Землю.
Мы не знаем космос.
Мы не можем предугадать их действия,
где и что завтра произойдёт,
какой внезапно случится катаклизм.
Всем, чем владеет наука, это гадания на основе гипотез,
которые разрушаются как карточный домик при столкновении с реальностью.
Ведь если что-то в природе случается,
это имеет свои глубинные причины и последствия.
Но в эпоху глобальных кризисов и природных катастроф
в одиночку никто не выживет.
Здравомыслящие люди понимают,
что единственный путь,
в котором человечество сможет выжить в тяжёлые для всех времена,
не прибегая ни к сокращению населения,
ни к самоуничтожению,
и при этом сохранив и приумножив
технические и интеллектуальные достижения цивилизации —
это построение созидательного общества,
создание лучшего будущего.
Возможно, только во всём мире,
при участии большинства населения нашей планеты
в построении созидательного общества.
Время рабства потребительского формата
подошло к своему завершению.
Наступает время осознанного выбора каждого человека.
Это начало новой эпохи
нашего общечеловеческого созидательного взаимодействия.
Это начало нашего настоящего знакомства друг с другом.
Многие говорят о лучшем мире,
но они всего лишь говорят и в то же время бездействуют.
Ведь за 6000 лет потребительского формата
никто так и не пошёл вдаль своих обещаний,
не построил прекрасный мир для людей,
а лишь за счёт отобранных жизни людей
улучшил своё благосостояние.
И это всем нам надо помнить.
И сегодня никто, кроме нас, этого не сделает.
Сегодня никто, кроме нас, не спасёт мир, утопающий во лжи.
Согласитесь, нет ничего проще, чем давать пустые обещания.
Намного сложнее сказать правду и не только всему миру,
но и самому себе.
Намного сложнее переступить через свой эгоизм и объединиться.
Намного сложнее взять ответственность
и начать действовать во благо нашего общего будущего,
будить и информировать тех,
кто ещё зомбирован и зашорен потребительским форматом.
Это единственный путь, чтобы всем нам выжить.
Так могут поступать только настоящие герои.
Согласитесь, ведь в нашем потребительском формате
практически все живут в страхе, эгоизме,
в заботе лишь о себе.
Люди не прослеживают причинно-следственные связи,
абстрагируются от решения важных общечеловеческих проблем.
Они перекладывают ответственность на других,
словно маленькие дети на родителей,
а сами стоят в сторонке.
А «Аллатровцы» же — это взрослые, ответственные люди.
Мы, волонтёры из разных стран мира,
участники Международного общественного движения «АЛЛАТРА»,
объединяемся, чтобы выжить.
Мы делаем это ради человечества, ради всех нас,
на благо каждого исключительно мирным, цивилизованным путём,
не разрушая, а созидая.
Нельзя построить мир через разрушение.
Сейчас важен каждый человек.
«Аллатровцы» делают многое.
Но без тебя, мой друг,
наши возможности гораздо меньше, чем с тобой.
Только вместе мы сможем противостоять надвигающейся катастрофе.
Если хотим будущего для своих детей,
для своих близких и, в первую очередь, для себя.
Только сообща, только в объединении
мы сможем стать по-настоящему единой цивилизацией.
Вы знаете, дети как-то меня спросили,
«А что такое подвиг?»
И я задумался,
«А что такое подвиг в потребительском обществе?»
Ведь термин «подвиг» в истории человечества
применяется ко многим сражениям, событиям, различных войн.
Сколько было пролито крови,
сколько жизней было погублено и всё ради чего.
История гласит о разных примерах,
но глобальная суть их одна —
укрепление власти потребительского формата на человеческой крови.
Может, не надо нам больше таких подвигов и такой ценой.
Может, хватит называть подвигом историю прошлого,
прописанную нашей человеческой кровью.
Может, лучше совершать подвиг в том,
чтобы исключить любые прецеденты к насилию,
голоду и человеческим убийствам,
ограничить низменные качества
и возродить в людях всё человеческое.
Мы можем совершить подвиг в том,
чтобы объединиться и вместе построить нормальное,
здоровое общество,
созидательное общество,
в котором ни один ребёнок в мире не останется больше сиротой,
а матери никогда не испытают горя утраты.
На сегодняшний день в потребительском формате
наивысшей ценностью являются деньги,
а в созидательном обществе — жизнь человека.
Запомните это, люди!
Самое ценное — это жизнь каждого человека,
жизнь людей,
в том числе и твоя, и моя.
Первая основа созидательного общества гласит —
нет и не может быть ничего более ценного,
чем жизнь человека.
Если ценен один человек,
значит, ценны все люди.
Пришло время вернуть наши истинные ориентиры и ценности.
Наш выбор — мир и созидание.
Наша главная ценность — жизнь каждого человека.
Наша опора — человечность.
Наши ориентиры — будущее наших детей.
Наша цель — созидательное общество.
«АллатРа» — это последний оплот человечества.
В этом и смысл «АллатРа» — чтобы мы все выжили.
В этом суть.
«АллатРа» для этого и создавалась.
Не для кого-то, не для чего-то, а для всего человечества.
В этом смысл проекта «Созидательное общество».
Это единственный путь спасения для всей цивилизации.
«АллатРа» — это уникальный пример
всеобщего объединения человечества.
Здесь объединились представители разных рас,
национальностей, вероисповеданий.
Те, кто понимают всю сложившуюся ситуацию,
с трезвым взглядом смотрят на мир и надвигающиеся бедствия
и активно действуют в построении созидательного общества,
несмотря ни на что.
Здесь объединились настоящие люди,
действительно настоящие герои.
Они стремятся донести правду до людей.
Они видят будущее,
в отличие от других,
и сейчас делают всё для спасения человечества.
«АллатРа» — бескорыстно действуют на пользу других,
не считаясь со своими личными интересами.
Они тратят собственное время, собственные средства,
подчёркиваю, собственные.
Они не транжирят государственные деньги,
не выпрашивают какие-либо преференции или грантов
и не зарабатывают на этом.
Они не стремятся нажиться на катаклизмах,
на горе человеческом.
А они своё время и средства тратят на то,
чтобы реально спасти людей,
спасти нашу цивилизацию.
И это я говорю о вас,
участники построения Созидательного общества,
волонтёры со всего мира,
люди доброй воли,
о всех вас.
Ведь «АллатРа» — это люди,
в которых доминирует честь,
совесть, человечность.
Это все те, кто отказался быть зомби
потребительского формата,
перестал быть животным
и стал человеком.
«АллатРа» — это прогрессивное человечество.
Это лучшие из лучших,
которые объединили свои силы на то,
чтобы спасти наш мир.
Это пример настоящей заботы о людях.
«АллатРа» — это настоящие герои нашего времени.
Ведь настоящие герои —
это не те, которые убивают друг друга,
а те, кто спасает жизни друг друга
и всего человечества.
И в этом есть смысл самого движения «АллатРа» —
двигаться в сторону жизни.
Международная онлайн-конференция «Глобальный кризис» —
состоялась благодаря вам, аллатровцы,
благодаря участникам Проекта «Созидательное общество»,
благодаря умным передовым людям,
которые понимают необходимость действовать сейчас
во благо будущего человечества.
Их большая заслуга в том, что они не молчат.
Они действуют.
Сегодня благодаря им вы, друзья, узнали правду,
правду сегодняшнего и неотвратимость завтрашнего дня.
Хочу выразить также огромную благодарность
всем прогрессивным дальновидным людям.
Благодарность всем, кто слушает и понимает.
Благодарность всем, кто собственными силами,
возможностями и средствами пытается сохранить человечество.
Не единицы сохранить, а пытается сохранить всё человечество.
Кто не спит ночами,
кто тратит собственные силы, средства и время на то,
чтобы завтра наступил рассвет для каждого,
и чтобы у нас у всех был завтрашний день,
чтобы мы увидели, как восходит солнце,
солнце правды, которое светит для всех.
Сегодня мир делится на тех,
кто своим безразличием, молчанием, жадностью,
бесчеловечностью уничтожает наш мир,
и на аллатровцев,
тех, кто спасает наш общий дом
и делает всё от них зависящее,
чтобы у нашей цивилизации было будущее.
Сегодня мир делится на чёрное и белое,
и серого больше не будет.
Мы, аллатровцы,
всецело следуем по пути спасения человечества,
всех нас,
и будем следовать,
пока из бури невзгод нашего времени
не восстанет справедливость,
пока весь мир не будет в безопасности.
Мы пытаемся докричаться до глухих
и достучаться ударами собственного сердца
до бессердечных.
Мы пытаемся дать шанс тем,
кто от него отказывается,
потому что только вместе мы сможем выжить,
только все вместе мы сможем стать единой цивилизацией.
Сегодня каждый должен принять решение.
Или мы оставляем всё, как есть,
и будь что будет,
и своим безразличием впускаем под откос поезд
под названием человечество,
уничтожая себя же.
Или же мы приложим максимум усилий,
чтобы спасти нашу планету,
дорогих нам людей, родных, близких,
своих детей и самих себя.
Если мы этого не будем делать
или оставим всё, как есть,
пустим всё на самотёк в надежде на то,
что за нас кто-то сделает,
то наши дни сочтены.
Никто за нас этот выбор не сделает.
Никто, кроме нас.
Если у нас сердца не горят
за каждого человека в этом мире,
не болят за каждого несчастного ребёнка,
тогда кто мы?
Прежде всего, нам нужно дать ответ самим себе,
глядя в глаза своих детей,
глядя в глаза своих матерей,
своих любимых.
Стоит ли нам спасать этот мир?
Ответить на этот самый важный вопрос,
стоящий сегодня перед всем человечеством.
Но ответить должен каждый из нас.
Так стоит ли спасать этот мир или не стоит?
Я скажу за всех здравомыслящих людей планеты.
Да, стоит.
А сейчас я хочу обратиться к тебе, мой дорогой друг.
Спасение всего человечества в твоих руках.
Да, друг мой.
Именно в твоих руках.
Ты уже знаешь, что сегодняшнее положение мира
более, чем критическое.
И спасти этот мир без тебя невозможно.
Такова на сегодняшний день наша реальность.
Когда выбор неизбежен — либо смерть, либо жизнь.
В нашем объединении и самоорганизации
наша сила и наше спасение.
Только с построением Созидательного общества
мы победим смерть и обретём возможность жить.
Но без тебя, мой друг, мы ничего не построим
и никого не спасём.
Ни тебя, ни себя, ни человечество.
Мы — люди.
Мы достойны Созидательного общества.
Его стоит построить ради будущего наших детей,
наших потомков,
ради будущего всего человечества.
Так давайте, наконец, друзья,
мы объединимся и позволим
наступить эпохе торжества справедливости,
эпохе торжества жизни.
Для этого нужен каждый из нас.
Созидательное общество